Rano poszedłem na targ po warzywa, bo w domu zostały już tylko ziemniaki. Kupiłem pomidory, paprykę i pęczek natki. Sprzedawca polecił mi młodą kapustę, więc wziąłem jedną głowę. W drodze powrotnej wstąpiłem do piekarni po świeży chleb. Po śniadaniu zabrałem się za gotowanie zupy. Pokroiłem wszystko drobno i wrzuciłem do garnka. Kiedy się gotowało, posprzątałem kuchnię i nastawiłem pranie. Obiad wyszedł całkiem niezły, choć następnym razem dodam mniej soli.

Po obiedzie usiadłem na chwilę z książką, ale szybko zrobiło mi się sennie. Zdrzemnąłem się może pół godziny i od razu poczułem się lepiej. Wieczór spędziłem spokojnie, bez pośpiechu i bez telefonu pod ręką.
