W zeszłym tygodniu w końcu udało mi się uporządkować zdjęcia z wakacji. Siedziałem przy tym dwa wieczory, bo plików było naprawdę dużo. Część z nich była rozmazana, więc od razu je skasowałem. Najlepsze wrzuciłem do osobnego folderu i podpisałem datami. Przy okazji znalazłem kilka starych nagrań, o których zupełnie zapomniałem. Obejrzałem je z herbatą i trochę się pośmiałem. Wieczorem zrobiłem kopię na dysku zewnętrznym, żeby niczego nie stracić. Następnym razem postaram się robić takie porządki na bieżąco, a nie raz na rok.

Trochę szkoda, że tyle zdjęć powtarza ten sam widok. Z drugiej strony łatwiej teraz wybrać te naprawdę udane. Zostawiłem sobie notatkę, żeby przy następnym wyjeździe robić mniej, ale lepszych kadrów.
