Inżynieria Ekologiczna ODNIESIENIA KONCEPCJI RETARDACJA PRZEKSZTAŁCANIA ZASOBÓW PRZYRODY DO WYBRANYCH AKTÓW PRAWNYCH W KONTEKŚCIE BUDOWANIA ZRÓWNOWAŻONEGO ROZWOJU I GOSPODARKI O OBIEGU ZAMKNIĘTYM Joanna Kostecka1 Katedra Biologicznych Podstaw Rolnictwa i Edukacji Środowiskowej, Wydział Biologiczno-Rolniczy, Uniwersytet Rzeszowski, M. Ćwiklińskiej 1A, 25-601 Rzeszów, e-mail: jkosteck@ur.edu.pl STRESZCZENIE Działania na rzecz zachowania zasobów przyrodniczych w stanie niepogorszonym, a docelowo zwiększenie ich trwałości i jakości zapisano w kilku polskich aktach prawnych, jako obowiązujące. Musi to być rozumiane i akceptowane zarówno przez wszystkich przedsiębiorców jak i decydentów i przeciętnego Polaka w każdym wieku. Do tej pory, dbałość o zasoby przyrody np. na obszarach cennych przyrodniczo (parki krajobrazowe, obszary chronionego krajobrazu czy natura 2000) przez wielu nie była traktowana ze zrozumieniem i widziana raczej jako bariera w rozwoju. Tymczasem zachowanie świadczeń ekosystemów dla człowieka jest warunkiem koniecznym dla poprawy szeroko rozumianej jakości życia. Może w tym pomóc upowszechnianie koncepcji retardacja tempa przekształcania zasobów przyrody a także prawidłowe rozumienie i pilne wdrażanie w życie strategicznie słusznych zapisów z obowiązującego w Polsce prawa. W artykule podkreślono wagę działań z zakresu ochrony różnorodności biologicznej także w kontekście poszerzenia perspektywy funkcjonowania inżynierii ekologicznej. Słowa kluczowe: zrównoważony rozwój, ekoedukacja, retardacja, inżynieria ekologiczna, LCA, gospodarka o obiegu zamkniętym REFERENCES OF THE CONCEPT OF RETARDATION OF NATURAL RESOURCES TRANSFORMATION INTO SELECTED LEGISLATIVE ACTS IN THE CONTEXT OF BUILDING SUSTAINABLE DEVELOPMENT AND CIRCULAR ECONOMY ABSTRACT The measures to preserve the natural resources in a non-deteriorated state, and ultimately to increase their sustainability and quality, have been recorded in several Polish legal acts as mandatory. It must be understood and accepted by all businessmen as well as the decision makers and Polish citizens of all ages. So far, attention to nature resources, such as the ones in valuable natural areas (landscape parks, protected landscapes or nature 2000) has not been paid nor treated with much understanding and is seen as a barrier to development. Meanwhile, the preservation of ecosystem services is a prerequisite for improving the quality of human life. This may be achieved by promoting the concept involving retardation of the transformation pace of natural resources, as well as the correct understanding and urgent implementation of strategically justified provisions of the Polish law in force . The article emphasizes the importance of biodiversity conservation activities also in the context of broadening the perspective of the functioning of ecological engineering. Keywords: sustainable development, ecoeducation, retardation, ecological engineering, LCA, circular economy WPROWADZENIE nictwem w budowaniu społeczeństwa obywatelskiego, stanowi poważne wyzwanie dla wszystOsiągnięcie zrównoważonego rozwoju po- kich obywateli świata i Polski. Stojąca poniekąd przez harmonijne połączenie wzrostu gospodar- na drodze swobodnego rozwoju gospodarczego czego z wymogami ochrony środowiska i uczest- problematyka ekologiczna staje się powoli jedną Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 z najbardziej dyskutowanych we współczesnym środowiska przyrodniczego i społecznego bezpoświecie. Raporty i opracowania naukowe udo- średnio lub pośrednio powodują także tragiczne wadniają, że w ostatnich 200 latach człowiek zde- zanikanie bogactwa różnorodności biologicznej wastował ogromną część środowiska przyrodni- Ziemi – roślin, zwierząt i grzybów. Skutkuje to czego. Technosfera Ziemi waży obecnie ponad 30 zanikiem świadczeń ekosystemowych. Na podbilionów ton – jest to masa większa niż 50 kilo- stawie międzynarodowego przedsięwzięcia oceny gramów na każdy metr kwadratowy powierzchni ekosystemów wiadomo, że 60% świadczeń zostaZiemi, a liczba wytworów ludzkich („technofos- ło zniszczonych lub jest wykorzystywana w sposils” / techno-śmieci, które pozostaną na Ziemi sób nie zapewniający ich trwałości [Millennium na długo po nas i będą świadczyć o naszej cywi- Ecosystem Assessment 2005]. Wielu autorów lizacji) przekracza w epoce obecnego antropoce- podkreśla znaczenie świadczeń ekosystemowych nu liczbę gatunków na Ziemi [Zalasiewicz i in. dla człowieka, zwierząt i środowiska naturalnego 2016, Zalasiewicz, Williams 2017]. [Fisher i in. 2009; De Groot i in. 2010; Konieczna Obecna sytuacja zmusza do radykalnej zmia- i Krupa 2013; Hewelke i Graczyk 2016]. ny podejścia do przyrody, o ile cywilizacja ludzka Jak podaje Kronenberg [2012] „usługi ekoma przetrwać. Diagnozy środowiska przyrodni- systemowe” to zestaw korzyści, których środoczego i społecznego alarmują i jasno wskazują, wisko dostarcza społeczeństwu i gospodarce. że należy zrewidować błędną antropocentryczną Rozpoznanie wzajemnych zależności i mechaniwizję miejsca człowieka na Ziemi i zastąpić ją zmów między poszczególnymi usługami ekosysperspektywą ekocentryczną, w której człowiek temów może poprawić zdolność usługobiorców zajmuje nie wyróżnioną pozycję wśród innych do lepszego zarządzania zasobami przyrody, kraskładników przyrody [Gawor 2017]. Taką ekofi- jobrazem, czy drzewostanem celem zachowania lozoficzną refleksję reprezentuje od dawna wielu bioróżnorodności ekosystemów [Mizgajski 2008, polskich autorów [Raciborski 1900, Wodziczko Cavender-Bares i in. 2015]. Zgodnie z kalkulacją 1936, Goetel 1963, 1966, Dołęga 2006a, 2006b, przeprowadzoną z inicjatywy Komisji UE na poAleksandrowicz 1979, Skolimowski 1991, Ko- trzeby szczytu G8 – koszty ubytku świadczeń ekozłowski 2002] ale ich głosy nie są brane po- systemów na świecie oceniono na 50 miliardów ważnie przez wielu polityków, rządzące partie euro rocznie. Szacuje się, że do roku 2050 strai dużą część społeczeństwa. ty finansowe związane z utratą świadczeń mogą Obecnie wśród 6 głównych megatrendów wynieść około 7% globalnej konsumpcji [Braat (demograficzny, globalizacyjny, postępu nauko- i Ten Brink 2007, TEEB 2011]. Rockström i in. wego, nowej rewolucji przemysłowo-technicz- [2009] określili dziewięć globalnych procesów nej, zaniku państw narodowych), wykazywany dla których potrzebne jest wyznaczenie granic jest także megatrend zagrożenia ekologicznego. bezpiecznego dla ludzi funkcjonowania na Ziemi. Dotyczy on zarówno świata przyrodniczego jak Stosownie do twierdzenia tych autorów wspoi świata społecznego, tworzących wzajemnie po- mniane granice zostały obecnie przekroczone już wiązaną systemową jedność [Gawor 2017]. War- w systemach trzech procesów. Obok zagrażająto podkreślić, że w ostatnich latach XX wieku cej bezpieczeństwu człowieka zmiany klimatu rozumienie „zagrożenia ekologicznego” uległo i zachwiania cyklu azotu, autorzy ci wskazują na rozszerzeniu i zostało zastąpione „zagrożeniem obecne tempo utraty różnorodności biologicznej. środowiskowym” a więc zagrożeniem całej antro- Przeciwdziałanie temu ostatniemu zjawisku posfery – otoczenia przyrodniczego, społeczne- jest jednym z głównych celów działania współgo, kulturowego i duchowego zarówno jednostki czesnych autorytetów w dziedzinie ochrony przyjak i całej populacji ludzkiej [Dołęga 2006b]. rody. Skrajne zdanie reprezentuje tu Edward O. Wśród zagrożeń antroposfery obok natural- Wilson [2016] postulując przeznaczenie połowy nych, należy także wymienić wiele tworzonych Ziemi na ścisłe rezerwaty przyrody, co mogłoi potęgowanych przez samego człowieka: kwaśne by pomóc ratować różnorodność biologiczną dla opady, efekt cieplarniany, dziura ozonowa, eutro- niej samej a także z myślą o samym człowieku. fizacja zasobów wodnych, stepowienie, defore- Oznaczałoby to nie tylko spowolnienie degradastacja globu, zanieczyszczenia środowiska odpa- cji ekosystemów ale także ograniczenia rozwoju dami w tym niebezpiecznymi, wybuchy nukle- gospodarczego w dotychczasowym rozumieniu. arne, produkcja żywności niskiej jakości i wiele Uzasadnienie dla zachowania zasobów przyrodinnych. Wszystkie powyższe przejawy degradacji niczych w stanie nie pogorszonym, a docelowo Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 zwiększenie ich trwałości i jakości, musiałoby INŻYNIERIA EKOLOGICZNA I JEJ OBECNE więc być rozumiane i akceptowane przez przed- ZADANIA siębiorców, wszystkie grupy pracownicze, decydentów i przeciętnego Polaka w każdym wieku. Jak twierdzi Siuta [2010] inżynieria ekoloTymczasem do tej pory, dbałość o zasoby przy- giczna to teoretyczna i stosowana wiedza z wielu rody np. na obszarach cennych przyrodniczo dyscyplin naukowych i technicznych, stanowią- (parki krajobrazowe, obszary chronionego kra- ca podstawę racjonalnego użytkowania i ochrojobrazu czy Natura 2000) przez wielu nie jest ny środowiska przyrodniczego oraz naturalnych traktowana ze zrozumieniem i widziana raczej i antropogenicznych zasobów. Służy ona ekolojako bariera w rozwoju, podczas gdy zachowa- gicznemu rozwojowi cywilizacji. Inżynieria ekonie świadczeń ekosystemów dla człowieka jest logiczna chroni, dostosowuje i tworzy warunki warunkiem koniecznym dla poprawy szeroko niezbędne do życia człowieka, roślin i zwierząt. rozumianej jakości życia. Należy podkreślić, że współczesny świat, pePoniższe opracowanie stanowi kolejną próbę łen konfliktowych sytuacji z zakresu problemazwrócenia uwagi na istotność działań z zakresu tyki społeczno- środowiskowo- ekonomicznych, ochrony różnorodności biologicznej także w kon- potrzebuje ludzi posiadających wiedzę i liczne tekście poszerzenia perspektywy funkcjonowa- umiejętności, szybko uczących się, otwartych nia inżynierii ekologicznej. Może w tym pomóc i krytycznych. Dorosły obywatel biorąc udział upowszechnianie koncepcji retardacja tempa w kształtowaniu świata zgodnie z wymogami przekształcania zasobów przyrody a także prawi- inżynierii ekologicznej, powinien posiadać nie dłowe rozumienie i pilne wdrażanie w życie stra- tylko szeroką wiedzę techniczną bezpośrednio tegicznie słusznych zapisów z obowiązujących z zakresu dziedziny którą reprezentuje jego zaw Polsce aktów prawnych. wód, ale także pozwalającą stosować holistyczny ogląd sytuacji w której pracuje, żyje czy odpoczywa. Powinno mu to także pozwalać, ale jednocześnie i prowokować do uczestnictwa w szeroko METODA PRACY pojętym życiu społecznym, ponieważ konieczBadając problematykę zagadnienia analizo- ność zaangażowania się obywateli w organizację wano wybrane pozycje literatury. Rozważania i funkcjonowanie systemów ograniczających prewzbogacono także w wyniki badania, które prze- sję człowieka na środowisko jest jednym z ogólprowadzone zostało na grupie 150 studentów nospołecznych problemów współczesności. WieUniwersytetu Rzeszowskiego na Wydziale Biolo- lu autorów twierdzi, że kształcenie w zakresie giczno-Rolniczym i Pedagogicznym oraz na Poli- podstaw ochrony środowiska i inżynierii ekolotechnice Rzeszowskiej na Wydziale Zarządzania1. gicznej należy włączyć do sylabusów wszystkich programów kształcenia. Jest przecież faktem, Wszystkie badane grupy liczyły po 50 studentów że każda gospodarcza i bytowa działalność luIV lub V roku. Wśród badanych było 98 kobiet. dzi powoduje pożądane i niepożądane zmiany W obecnej pracy zaprezentowano odpowiedzi na w środowisku przyrodniczym. Zmiany te mogą pięć pytań zamkniętych (dwa z możliwością kilbyć bezpośrednie lub pośrednie, przewidywane kakrotnego wyboru odpowiedzi): 1) Co w ciągu lub nieoczekiwane, odwracalne i nieodwracalne. ostatniego roku zrobiłeś dla środowiska?, 2) Co W projektowaniu technologii, obiektów i systewedług Ciebie decyduje o rozwoju? 3) Czy akmów, w realizacji inwestycji oraz w użytkowaniu ceptujesz prawne ograniczenia w gospodarowasprzętu technicznego, zasobów geologicznych niu na obszarach cennych przyrodniczo? 4) Jeżeli i struktury ekologicznej, a także każdej innej akceptujesz ograniczenia w gospodarowaniu na działalności, inżynier jest głównym sprawcą bezobszarach cennych przyrodniczo to dlaczego? 5) pośrednich i pośrednich następstw ekologiczJeżeli nie akceptujesz ograniczenia w gospoda- nych. Musi on być tego świadom i czuć się odporowaniu na obszarach cennych przyrodniczo to wiedzialnym za towarzyszące jego działalności dlaczego? Odpowiedzi pokazano w procentach. skutki. Taką odpowiedzialność może kształtować jedynie spójny i konsekwentny system naucza1 Za zgodą Brygidy Kowalskiej. Jest to wycinek badań w ramach jej nia od szkoły podstawowej do uczelni wyższych. pracy magisterskiej: „Zrównoważony rozwój – badanie wybranych Kształtując elitę intelektualną kraju, system ten problemów” pod kierunkiem autorki artykułu (Katedra Biologicznych Podstaw Rolnictwa i Edukacji Środowiskowej, Wydział Biolo- powinien być oparty na mocnych i szerokich podgiczno-Rolniczy, Uniwersytet Rzeszowski, 2017) stawach, powracając do etosu prawdy i moralne3 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 go kształtowania stosunków człowiek – człowiek działaniami w zakresie inżynierii ekologicznej. i człowiek – przyroda. Nie da się tego osiągać po- Wskazuje na to rosnąca liczba publikacji złożośpiesznie i tutaj warto więc promować koncepcję nych zarówno w czasopiśmie Ecological Engineretardacji tempa życia na rzecz jego jakości. ering (Elsevier) jak i w polskim Journal of EcoTrzeba także podkreślić za Siutą [2010], że logical Engineering. Obecnie rozwija się także obecnie nie są znane ekologicznie nieszkodliwe wiele firm, które specjalizują się w odnawianiu sposoby użytkowania środowiska i zasobów na- naturalnych biegów cieków, oczyszczaniu jezior, turalnych. Inżynier, projektując to użytkowanie, odnowie lasów, muraw i terenów podmokłych, ma jednak duże możliwości minimalizowania rehabilitacji terenów pokopalnianych i poprzeniekorzystnych następstw obecności ludzi w eko- mysłowych oraz tworzeniu terenów podmokłych systemach, przez wybór takich rozwiązań, które czy przeprowadzaniu fitoremediacji. Wydaje się, pociągną za sobą najmniej negatywnych skutków że synchronizacja pracy uniwersytetów, wydaweksploatacji przestrzeni i lokalizowania obiektów. nictw, zasobów badawczych i praktyki decyduje Stosowanie właściwych technologii i sys- o rozwoju dziedziny i zaczyna przynosić pożądatemów produkcji, profilaktyki ekologicznej we ne efekty [Mitsch 2012]. wszystkich fazach budowy i użytkowania obiek- Czy tak jest i w Polsce? Wydaje się, że ta tów lub określonego terenu, odnowę zdegrado- rozwijająca się wiedza i działalność zbyt często wanego środowiska i kreowania nowych walo- jeszcze napotykają na opór społeczny, gdy przyrów ekologicznych daje szansę na spowolnie- chodzi do wprowadzania wypracowanych przez nie niekorzystnych trendów. Ci którzy zgodnie inżynierię ekologiczną rozwiązań w życie. Przez Konstytucją RP [1997] aktywnie uczestniczą ciętny obywatel nadal nie rozumie ani potrzeby w tworzeniu zrównoważonego rozwoju powin- dbania o świadczenia ekosystemowe, ani nie jest ni być głęboko przekonani o konieczności two- gotowy na ograniczanie wyścigu za dobrami marzenia innowacyjnych dzieł techniki spowal- terialnymi czy podjęcia twórczych wysiłków na niających dalsze przekształcanie ekosystemów rzecz ochrony środowiska [Kostecka 2013a i b]. czy zużywanie zasobów. Inżynieria ekologiczna została także zde- Wyniki ankiety finiowana np. przez Roberta Constanza i Williama Mitscha. Autorzy ci określają inżynierię Odpowiedzi badanych studentów na pytanie: ekologiczną jako projektowanie ekosystemów „Co w ciągu ostatniego roku zrobiłeś dla środointegrujących społeczeństwo ludzkie ze środo- wiska?” nie do końca były zadawalające. Udział wiskiem naturalnym z korzyścią dla obu tych w segregacji śmieci wskazało co prawda 92% komponentów [Constanza 2012, Mitsch 2012]. badanych studentów Ochrony Środowiska (OŚ), Według tych autorów, inżynieria ekologiczna 82% studentów kierunku Profilaktyka Społeczna rozwijała się przez ostatnie 30 lat, ale szczegól- i Resocjalizacja (PSiR) oraz 66% studentów Lonie szybko w ciągu ostatnich 10 lat. Jej cele obej- gistyki (LOG), ale oszczędzanie wody i energii mują obecnie przywrócenie ekosystemów, które było już mniej popularne. Uczestniczyło w nich zostały znacznie zakłócone przez działalność 62% studentów Ochrony Środowiska, 30% stuczłowieka i rozwój nowych – takich, które mają dentów Profilaktyka Społeczna i Resocjalizacja zarówno ludzkie, jak i ekologiczne wartości. Jest oraz 31% studentów Logistyki. Na odpowiedź nic to szczególnie potrzebne, ponieważ zasoby kon- nie robię dla środowiska pozwoliło sobie w suwencjonalnych źródeł energii zmniejszają się mie ponad 40% w grupie wszystkich badanych. i wzmocnienie usług ekosystemowych przyrody Ponad 66% badanych studentów Logistyki i Projest potrzebne jeszcze bardziej [Kostecka 2010, filaktyki Społecznej i Resocjalizacji uważała, że Kostecka i in. 2013]. o rozwoju świadczą powstające autostrady, wieW kontekście powyższych informacji, wyda- żowce, kolejne linie metra i rosnące PKB. Jedyje się więc słuszne, aby do powszechnej wiedzy nie respondenci z kierunku Ochrona Środowiska i powszechnego rozumienia wprowadzić pojęcie (62%) widzieli go w powiązaniu ze zwiększeniem zasobów potencjalnie odnawialnych podkreśla- powierzchni lasów, łąk, zmniejszeniem zagrożejąc, że tylko przy odpowiednim tempie (spowal- nia wyginięciem gatunków roślin i zwierząt, lepnianiu ich eksploatacji) mają one szansę nadal szą komunikacją międzyludzką, wzrostem empatii służyć człowiekowi. i zrozumienia”(tab. 1). Constanza [2012] i Mitsch [2012] podkreśla- Prawne ograniczenia w gospodarowaniu na ją, że na świecie istnieje obecnie kilka ośrodków obszarach cennych przyrodniczo akceptowauniwersyteckich zajmujących się programami lub li głównie studenci ochrony środowiska (84%), Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 Tabela 1. Pytanie: „Według Ciebie o rozwoju decydują…” Table 1. Question: “According to you, about the development decides ...” Odpowiedzi [%] OŚ PSiR LOG Autostrady, wieżowce, kolejne linie metra i rosnący PKB 34 66 76 Zwiększenie powierzchni lasów, łąk, zmniejszenie zagrożenia wyginięciem gatunków roślin i zwierząt, lepsza komunikacja międzyludzka, wzrost empatii i zrozumienia Konsumowanie z roku na rok coraz większej ilości dóbr i usług 4 16 8 pozostali badani zgadzali się z nimi w grupach ku Profilaktyka Społeczna i Resocjalizacja oraz po około 50% (tab. 2). W uzasadnieniu akcen- studentów Logistyki nie akceptując ograniczania towano szansę na racjonalne wykorzystywanie w gospodarowaniu na obszarach cennych przyróżnorodności biologicznej teraz i przez przyszłe rodniczo uważało to za nieuzasadnione (tab. 4). pokolenia, traktując te obszary jak bogactwo, Wyniki przeprowadzonego badania warto które pożyczyliśmy od naszych wnuków. Moż- jeszcze skonfrontować z wynikami wcześniejna także powiedzieć, że jedynie studenci ochro- szych badań Grzybek [2010]. Zaprezentowała ny środowiska uważali, że powinniśmy spowal- ona stan znajomości idei zrównoważonego rozniać przekształcania ekosystemów (66% z nich) woju obszarów wiejskich oraz hierarchię jego (tab. 3). Około po 20% łącznie studentów kierun- celów w opinii mieszkańców gmin wiejskich województwa podkarpackiego. Analizę materiaTabela 2. Pytanie: „Czy akceptujesz prawne ogra- łu empirycznego przeprowadziła na 400 osobach niczenia w gospodarowaniu na obszarach cennych według płci, wieku, statusu społecznego i wyprzyrodniczo?” kształcenia. Jej dane dowodzą, że dla 74% ogółu Table 2. Question: “Do you accept legal restrictions badanej zbiorowości pojęcie „rozwój zrównowaon management in areas of the special natural value?” żony” było znane (bardziej mężczyznom, bardziej Odpowiedzi [%] OŚ PSiR LOG ludziom powyżej 50 lat, głównie studentom i praTak 62 18 30 cującym, badanym z wykształceniem wyższym). Chyba tak 22 36 28 Równocześnie warto jednak podkreślić, że wyNie 0 16 16 kazała także znaczny, bo 26-procentowy udział Stanowczo nie 0 2 0 osób, które nie rozumiały co ten termin oznaNie wiem 16 28 26 cza. W 23% dotyczyło to studentów, a wskaźnik Tabela 3. Pytanie: „Jeżeli akceptujesz ograniczenia w gospodarowaniu na obszarach cennych przyrodniczo to dlaczego? (można wybrać kilka odpowiedzi)” Table 3. Question: “If you accept restrictions on management in areas of the special natural value, why? (you can select several answers) „ Odpowiedzi [%] OŚ PSiR LOG Nie wiem 16 26 32 Bo daje to szansę na racjonalne wykorzystywanie różnorodności biologicznej teraz i przez przyszłe pokolenia Bo respektuję prawo 18 20 10 Bo jestem za ochroną przyrody i traktuję ją jak bogactwo, które pożyczyliśmy od na64 24 30 szych wnuków Bo uważam, że powinniśmy spowalniać przekształcania ekosystemów 66 14 10 Tabela 4. Pytanie: „Jeżeli nie akceptujesz ograniczenia w gospodarowaniu na obszarach cennych przyrodniczo to dlaczego? (można wybrać kilka odpowiedzi)” Table 4. Question: “If you do not accept the limitation of management in natural areas of the special value, why not? (you can select several answers)” Odpowiedzi [%] OŚ PSiR LOG Jest to bariera w rozwoju tych obszarów 12 Znowu życie jakiegoś żuczka ma mnie ograniczać? 4 20 Uważam to za nieuzasadnione 4 4 16 Unia Europejska chce z nas zrobić „zaścianek Europy” 2 12 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 ten kształtował się na podobnym poziomie jak wane pojęcie retardacja (spowalnianie). Jest to w 2004 roku wśród studentów Wydziału Biologii pojęcie przydatne w tworzeniu filozofii nowego Uniwersytetu Szczecińskiego [Gwardys-Szczę- gospodarowania, ponieważ gospodarowanie jest sna 2005]. Można zatem zadać pytanie retorycz- procesem społecznym. W ostatnim okresie indune, jak będzie tworzona cywilizacja równowagi, strializacji, ludzkość skupiła się głównie na prooparta na kompleksowym społeczno-ekonomicz- dukcji i konsumpcji. Maksymalizując zyski, podno- przyrodniczym rozwoju, przez przyszłe, do- noszono antropogeniczne obciążenie środowiska rosłe pokolenie polskich obywateli, jeżeli dla przyrodniczego i upraszczano modele gospodaczęści z nich, zagadnienie to jest obce. rowania. Producenci pobierali ze środowiska zaKoncepcja zrównoważonego/ trwałego/ sa- soby naturalne, wykorzystując tylko te składniki, mopodtrzymującego się rozwoju gospodarczego które były im potrzebne do produkcji, resztę bez (sustainable development) została opracowana, krytycznej refleksji z tego powodu, kierowano do zaakceptowana i wprowadzona do światowego komina lub wyrzucano. Dotyczyło to nie tylko słownictwa przez międzynarodowe gremia ONZ działań na lądzie ale także obowiązywało przy w 1992 roku. Ma odtąd stanowić podstawę zmian maksymalizacji zysku w trakcie połowów w mojakościowych i strukturalnych, prowadzących do rzach i oceanach. Tworzenie i marnowanie „bypoprawy standardu życia i pracy społeczeństw na catch”3 z żywych, ale nie dających się sprzedać świecie i w Polsce. Mogłoby się więc wydawać, że organizmów złowionych przy okazji stosowania po upływie 25 lat powinna być znana wszystkim. np. włoków, drastycznie przetrzebiło morskie Z badań Grzybek [2010] wynika jednak także i oceaniczne zasoby różnorodności biologicznej. inny niepokojący fakt. Największy udział wśród jej Aktualnie na całym świecie podejmuje się zarespondentów stanowili ci (42%) dla których naj- równo porządkowanie składowisk odpadów (bo ważniejszy był cel społeczny działań na rzecz ZR. choć dawno już zlikwidowane, stanowią nadal Celowi ekonomicznemu, najwyższą rangę przyzna- problemy zarówno w płaszczyźnie przyrodniczej ło 36% wypowiadających się. Niestety cel przy- jak i społecznej czy ekonomicznej) jak również rodniczy za najważniejszy uznało tam tylko 22% także prowadzi się akcje uświadamiające np. rybadanych. Jakie szanse ma w takim razie przyroda baków o potrzebie dbania przez nich we własnym i pełnienie przez nią roli zasadniczej bazy istnienia interesie o różnorodność biologiczną środowisk dla człowieka, poprzez oparte o różnorodność bio- morskich i oceanicznych. logiczną świadczenia ekosystemowe? Koncepcja retardacji tempa przekształcania zasobów przyrody staje między innymi przePotrzeba upowszechniania koncepcji ciwko wciąż obecnej w świadomości ludzi akretardacja tempa przekształcania zasobów ceptacji faktu, że przemysł pod wpływem rozprzyrody w powiązaniu z inżynierią wijającego się od połowy dwudziestego wieku ekologiczną marketingu, dostarcza konsumentom coraz więcej zbędnych towarów, także w postaci niepoWobec zagrożenia dla 60% globalnych trzebnych opakowań, wielojęzycznych instrukcji świadczeń ekosystemowych całego Globu, po- i innych dodatków, które są bezużyteczne i bartrzebę pilnego spowalniania przekształcania dzo szybko trafiają na składowiska odpadów czy ekosystemów i utraty różnorodności biologicz- dzikie wysypiska śmieci. nej należy upowszechniać, odpowiadając przy Sytuacja w tej płaszczyźnie w Polsce ma okazji na wiele pytań2. Wg np. Poskrobki i Ko- szansę skutecznie poprawiać się, odkąd gminy steckiej [2016] może być przy tym wykorzysty- zostały właścicielami wytwarzanych przez swoich obywateli odpadów i są obciążane kosztami ich zbierania, przetwarzania i unieszkodliwiania. Konfrontację z nimi umożliwiają cykliczne konferencje naukowe pt. „Retardacja materialnego przekształcania zasobów. Uzasadnienie dla rozsądnego gospodarowaOsiągnięcia, problemy, perspektywy” organizowane na Uni- nia zasobami znajduje się w polskim prawie od wersytecie Rzeszowskim. Pierwsza miała miejsce w dniach dawna (tab. 5), np. w ustawie o odpadach z roku 14–15. 09. 2009 (materiały 14 tu prezentacji wydano w Biuletynie KPZK PAN. z. 242. 2010. ss. 220), druga odbyła się 2001 [Ustawa … 2001], zapisano w p. 10: oby10–11. 09. 2012 (materiały 22 referatów i posterów ukazały się watel jest zobowiązany do segregacji odpadów, w Inżynierii Ekologicznej. z. 34. 2013. ss. 228). Trzecia z konferencji miała miejsce 15–17. 09. 2016 (zgromadziła uczestników prezentujących 38 tematów wydanych drukiem głównie w Polish Journal for Sustainable Development. t. 20. 2016 ss. 3 „Bycatch” nazywany jest także przyłowem. Są to niepożądane 190. a także w roku 2017 w Inżynierii Ekologicznej oraz Journal ryby i inne morskie organizmy złowione podczas połowów różof Ecological Engineering) nych komercyjnych gatunków Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 Tabela 5. Wybrane akty prawne dające podstawę dla wdrażania w życie koncepcji retardacja przekształcania zasobów różnorodności biologicznej Table 5. Selected legislative acts providing a basis for the implementation of the concept of retardation of the pace of biodiversity resources transformation Lp Akt prawny * Dane bibliograficzne aktu 1. Konstytucja Rzeczypospolitej Polskiej** z dnia 2 kwietnia 1997 r. Dz.U. nr 78, poz. 483, z późn. zm. 2. Ustawa z dnia 27 kwietnia 2001r. – Prawo ochrony środowiska Dz.U. z 2017 r. poz. 519, tj. z późn. zm. 3. Ustawa z dnia 14 grudnia 2012 r. o odpadach Dz.U. z 2016 r. poz. 1978, tj. z późn. zm. 4. Ustawa z dnia 16 kwietnia 2004 r. o ochronie przyrody Dz.U. z 2016 r. poz. 2134, tj. z późn. zm. 5. Ustawa z dnia 18 lipca 2001 r. – Prawo wodne Dz.U. z 2017 r. poz. 1121, tj. Ustawa z dnia 15 lipca 2011 r. o krajowym systemie ekozarządzania 6. Dz.U. Nr 178, poz. 1060 i audytu (EMAS) Ustawa z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu prze7. Dz.U. z 2017 r. poz. 1073, tj. strzennym Ustawa z dnia 15 maja 2015 r. o substancjach zubożających warstwę 8. Dz.U. poz. 881, z późn. zm. ozonową oraz o niektórych fluorowanych gazach cieplnych 9. Ustawa z dnia 13 października 1995 r. – Prawo łowieckie Dz.U. z 2017 r. poz. 1295. tj. Ustawa z dnia 13 czerwca 2013 r. o gospodarce opakowaniami i odpada10. Dz.U. z 2016 r. poz. 1863, tj. z późn. zm. mi opakowaniowymi Ustawa z dnia 13 września 1996 r. o utrzymaniu czystości i porządku 11. Dz.U. z 2017 r. poz. 1289, tj. w gminach * Akty prawne obowiązujące na dzień 24.07.2017 ** W sejmowym Internetowym Systemie Aktów Prawnych dokument ten zapisany jest pod następującą nazwą (tytułem): Konstytucja Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 2 kwietnia 1997 r. uchwalona przez Zgromadzenie Narodowe w dniu 2 kwietnia 1997 r., przyjęta przez Naród w referendum konstytucyjnym w dniu 25 maja 1997 r., podpisana przez Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej w dniu 16 lipca 1997 r. a powszechnie wiadomo, że ta sprzyja oszczę- czeństwa są bardzo ważnymi elementami infradzaniu zasobów. Zapis ten został powtórzony struktury decydującej o rozwoju gospodarczym, i wzmocniony w Krajowym Planie Gospodarki ochronie i racjonalnym użytkowaniu środowiska Odpadami [KPGO 2022]. Obecna organizacja a także kształtowaniu przeświadczenia o pogospodarki odpadami opiera się o zapobieganie trzebie zastąpienia filozofii antropocentrycznej powstawaniu odpadów dlatego też należy odwo- perspektywą ekocentryczną, w której człowiek ływać się do nowego sposobu myślenia o kon- zajmuje nie wyróżnioną pozycję wśród innych sumpcji i modelu przyszłościowej gospodarki. składników przyrody. Tylko takie przekonanie Dla efektu spowalniania przekształcania eko- daje szansę na bezpieczne i długoterminowe wysystemów (retardacji) ważne są działania wszyst- korzystywanie pozostałych dla ludzkości 40% kich obywateli. W konsekwencji pomoże to spo- globalnych świadczeń ekosystemowych. wolnić zużywanie surowców nieodnawialnych Nie sztuką jest mówić o byciu proekologicza także zaprowadzi do zachowania potencjalnie nym. Znacznie ważniejsze jest jak najpilniejsze odnawialnych zasobów przyrody w stanie nie wprowadzanie teorii do praktyki. Jest do tego pogorszonym, a docelowo nawet zwiększenia wiele okazji, wśród nich np. organizacja konfeich trwałości i jakości. Jak wspomniano wyżej, rencji promujących zagadnienia ekologicznie, musi to być jednak powszechnie rozumiane i ak- które muszą przebiegać z poszanowaniem zasad ceptowane – dlatego upowszechnianie pojęcia prośrodowiskowych [Kostecka i in. 2013]. retardacja tempa życia i przekształcania zasobów przyrody ma obecnie wg licznych autorów ważne znaczenie [Dołęga 2010, Poskrobko 2010, Ki- WDRAŻANIE PLANU DZIAŁANIA stowski 2010, Kostecka 2010, Janikowski 2013]. NA RZECZ GOSPODARKI O OBIEGU Na rysunku 1 zasugerowano, że technolo- ZAMKNIĘTYM gia może nie być obecnie strategicznie wystarczającym motorem gospodarki. Zaangażowanie Wyczerpywanie się surowców, wzrost ich cen w działania edukacyjne, zarówno poprzez źródła i rosnąca zależność od dostawców z innych regioedukacji formalnej jak i nieformalnej musi uświa- nów stanowi poważne zagrożenie dla rozwoju godamiać także inżynierów środowiska o złożonym spodarczego wielu krajów oraz wyzwanie w konfakcie, że wiedza i kultura ekologiczna społe- tekście ochrony środowiska. Dlatego tak ważne Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 Rys. 1. Wiedza i kultura ekologiczna społeczeństwa jako elementy infrastruktury decydujące o rozwoju gospodarczym oraz ochronie i racjonalnym użytkowaniu środowiska Fig. 1. Knowledge and ecological culture of society as elements of infrastructure decisive for economic development and protection and rational use of the environment jest kompleksowe podejście do wytwarzania pro- (ujęcie zwane przyszłościowo „od kołyski do koduktów i usług. Istotne jest, aby na każdym eta- łyski” – ang „from cradle to cradle”). Istotą tego pie cyklu życia, czyli już od pozyskania surowca, podejścia jest zatem wykorzystanie odpadów poprzez projektowanie, produkcję, konsumpcję, aż wstałych w cyklu życia produktu i tym samym po gospodarowanie odpadami mieć na uwadze ograniczenie zużycia surowców, zmniejszenie wydajność surowcową, zarówno w kontekście ilości składowanych odpadów oraz zwiększenie surowców energetycznych jak i materiałowych, strumienia odpadów wykorzystywanych w raniezbędnych do produkcji. Głównym wielopłasz- mach odzysku i recyklingu. Aby tak mogło się czyznowym problemem są tu nie tylko surowce stać w opisanej logistyce musi czynnie i twórczo i odpady, ale także trwałość i bezpieczeństwo uczestniczyć każdy obywatel. użytkowania wytwarzanego towaru. W odniesie- Opisane podejście promowano w Europie już niu do odpadów- jeśli muszą powstawać – powin- od pewnego czasu. Peter van der Baan [2012] opisał ny być z góry traktowane jako przyszłe surowce projekt: „Cradle-to-cradle (c2c) – europejska sieć wtórne. Temu mają służyć wszystkie działania w edukacji dla odpowiedzialnego życia (Cradle-topoprzedzające powstanie odpadów na wcześniej- -Cradle (c2c) – an European Network on Education szych etapach życia produktu lub usługi. Gospo- for Responsible Living). Wspomniany projekt opiedarka o Obiegu Zamkniętym stanowi odpowiedź rał się na fakcie, że minimalizacja śladu ekologiczna wyzwania związane z ograniczonym dostępem nego to za mało, bo choć od wielu lat ludzie starają do surowców naturalnych. się poprzez podejmowanie różnych działań mniej 2 grudnia 2015 r. Komisja Europejska przed- szkodzić środowisku, w odczuciu zaangażowanych stawiła pakiet dotyczący budowania gospodarki w pro-środowiskowe działania to tylko opóźnia proo obiegu zamkniętym (GOZ, Circular Economy ces zniszczenia planety i nie ma większego sensu. Package, CEP) [Bukowski 2017]. Idea gospodar- Przywołany wyżej projekt pozwalał kształcić przyki o obiegu zamkniętym polega na zamknięciu szłych konsumentów poszukujących produktów cyklu życia produktu, który w ujęciu linearnym i usług z grupy C2C. Ich grupę opisywano w prooznaczał wcześniej sekwencję: produkcja – użyt- jekcie jako nową i pożądaną bo bardzo innowacyjną kowanie – usunięcie odpadu (ujęcie zwane „od w sposobie myślenia i postępowania. Na ich edukołyski do grobu” – ang „from cradle to grave”). kację i świadome wybory produktów czekało już Zamykając cykl życia otrzymujemy obecnie se- coraz więcej firm europejskich które podejmowały kwencję: produkcja – użytkowanie – wykorzy- trudne działania dążąc do tego aby ich produkty stanie odpadu w kolejnym cyklu produkcyjnym były wykonywane z „pro-środowiskowych” skład8 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 ników, łatwych do demontażu w celu tworzenia no- je kilka obszarów priorytetowych działań, warto wych produktów zarówno w cyklach logistycznych im się przyjrzeć pod kątem rozwijania korzystjak i technicznych. Procesy produkcyjne przy ich nych środowiskowo działań. W obrębie obszatworzeniu opierały się na energii odnawialnej a tak- rów priorytetowo rozwiązywanych znajdą się: że ochronie wody i innych zasobów. Przyjmując te tworzywa sztuczne, odpady żywności, surowce zasady postrzegania odpowiedzialności społecznej krytyczne, odpady rozbiórkowe i budowlane oraz (CSR – Corporate Social Responsibility), system biomasa i bioprodukty. zarządzania jakością we wspomnianych przedsię- Wiadomo od dawna, że odpady powinny biorstwach (ISO 26 000) opierał się na społecznej być poddawane recyklingowi, bowiem ich skłaodpowiedzialności; w przedsiębiorstwach stoso- dowanie jest bardzo uciążliwe dla środowiska. wane były i są zasady opracowywane na potrzeby Dlatego bardzo ważne będą także regulacje dokształcenia i szkolenia nowej europejskiej kadry tyczące określenia sposobów zbierania odpadów systemu jakości. Dlatego projekt C2C wpisywał się w gospodarstwach domowych, przedsiębiorw europejską politykę kształtowania społeczeństwa stwach i innych miejscach, gdzie odpady powstaograniczającego zużycie CO2 i posiadającego nowe ją. Specjaliści od recyklingu zwracają uwagę, że umiejętności w miejscach pracy. jeśli recykling odpadów ma być efektywny, musi Przejście do gospodarki o obiegu zamkniętym odbywać się tylko w specjalnie dedykowanych (GOZ) planuje się do roku 2030 r. [za Bukowski do tego instalacjach. 2017]. Oznaczałoby to dla Europy zredukowa- Jak twierdzi Bukowski [2017], wprowadzenie nie o 500 mln ton emisji gazów cieplarnianych, w Polsce w życie zasady „GOZ” w dziedzinie odmniejsze o 20% zużycie surowców, zmniejsze- padów jest o tyle ważne i priorytetowe, że cele, janie o 600 mld euro kosztów przedsiębiorstw oraz kie stawia przed nami Komisja Europejska – 50% szansę na stworzenie 170 tys. nowych miejsc odzysku odpadów już w 2020 roku – można zrepracy, co wskazuje na to, że liczyłby się więc nie alizować tylko środkami, które prowadzą wprost tylko efekt środowiskowy. do wdrożenia gospodarki o obiegu zamkniętym. Zgodnie z Komisją Europejską, GOZ spo- Cele organizacji „GOZ” są oczywiście istotne woduje efektywniejsze gospodarowanie zaso- środowiskowo i społecznie ale nie są także obobami i ograniczenie zależności od wyczerpują- jętne dla organizacji działania przedsiębiorców. cych się surowców, co może zapewnić Europie Finansowanie tych celów przez UE przekroczy przewagę konkurencyjną. Szacuje się, że tylko 650 mln euro w ramach programu „Horyzont w Polsce powstałoby 74 tys. miejsc pracy wy- 2020” i 5,5 mld euro w ramach funduszy struktunikających z GOZ-u, do których należy dodać ralnych. W organizację czego można by się więc inne zawody z zakresu ochrony środowiska pilnie włączyć, licząc na unijne finansowanie, poczy energetyki odnawialnej. kazuje tabela (tab. 6). Jak założenia GOZ przekładają się np. na ry- Komisja zamierza ustalić wspólne unijne cele nek gospodarki odpadami? Komisja Europejska do 2030 r.: przekonuje, że nowe miejsca pracy powstaną na •• objęcie recyklingiem 65% odpadów polu przygotowywania odpadów do ponownego komunalnych; użycia, naprawiania zużytych sprzętów, usług czy •• objęcie recyklingiem 75% odpadów recyklingu. Europejska Konfederacja Recyklingu opakowaniowych; (EuRIC) twierdzi, że recykling będzie głównie •• ograniczenie ilości wszystkich składowanych zapewniać miejscowe miejsca pracy związane odpadów do maksymalnie 10%; z czynnościami, których nie można zlecić na ze- •• zintensyfikowanie współpracy z państwami wnątrz, gdyż odbywa się zwykle w pobliżu miej- członkowskimi w zakresie praktyki gospodasca gromadzenia surowców wtórnych. rowania odpadami; Komunikat UE Zamknięcie obiegu – plan •• uproszczenie i doskonalenie definicji odpadziałania UE dotyczący gospodarki o obiegu dów oraz harmonizowanie metod obliczeniozamkniętym [Komunikat UE … 2015] jest zesta- wych [Sprawozdanie Komisji... 2017]. wem propozycji na nadchodzące lata do zrealizowania na w krajach członkowskich Unii Euro- Na rzecz tych ambitnych planów poprawiapejskiej. Ma się przyczynić do zmiany obecnego, jących sytuację przyrodniczą, społeczną i ekononiekorzystnego modelu gospodarki i może sprzy- miczną kontynentu, zaczynają pojawiać się kolejjać retardacji tempa przekształcania pozostałych ne wzorcowe pomysły i rozwiązania. W Paryżu ekosystemów. Ponieważ komunikat konkretyzu- działa już 12 centrów recyklingu i tak zwane res9 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 Tabela 6. Zapowiedź działań wspieranych przez Unię Europejską w ramach organizacji gospodarki o obiegu zamkniętym Table 6. Announcement of actions supported by the European Union within a circular economy organization Powiązania z retardacją Zapotrzebowanie wskazane Uzasadnienie dla pilnego Problem tempa przekształcania ekoprzez UE rozwiązania problemu systemów produkcja żywności generuje wspólna metodyka pomiarów, zmniejszenie ilości odpadów ogromny ślad ekologiczny, Działania na rzecz ograniczepoprawa oznaczania dat spożywczych o połowę do jego ograniczenie ocali ekonia odpadów spożywczych ważności roku 2030 systemy i różnorodność biologiczną np. poprawa scenariuszy Opracowanie norm środo- w celu zwiększenia zaufania sprawnie funkcjonujący rynek wtórnego zagospodarowania wiskowych dla surowców podmiotów gospodarczych na surowców wtórnych ocala produktów niepełnowartościowtórnych jednolitym rynku ekosystemy wych poszukiwania nowych rozwią- oszczędność energii, powrót zań w zakresie efektywności zwiększenie efektywności do naprawy zepsutego sprzęWspieranie prac w zakresie energetycznej oraz trwałości energetycznej a także dłuż- tu ma szanse ocalać ekosysekoprojektów i możliwości naprawy pro- szego użytkowania produktów temy i odtwarzać zapominane duktów zawody rzemieślnicze łatwiejsze uznawanie na-woszansa na pilną poprawę Zmiana rozporządzenia zów organicznych i wytwarza- wspieranie roli biologicznych jakości ekosystemów glebow sprawie nawozów nych z odpadów na jednolitym składników pokarmowych wych rynku organizacja ich recyclingu, mniejsze ilości tworzyw poszukiwania biodegrado- fatalny stan różnorodności sztucznych krążących w śroStrategia dotycząca tworzyw walnych tworzyw sztucznych, biologicznej w ekosystemach dowisku powinny podnieść sztucznych ograniczanie udziału w nich mórz i oceanów czystość ekosystemów mórz odpadów niebezpiecznych i oceanów obniżenie wymagań w sprawie upowszechnianie użycia Działania na rzecz wtórnego stepowienie Europy, pogarwtórnego wykorzystywania wody szarej wody ocali dobry stan wykorzystania wody szanie się bilansów wodnych ściekowej wielu ekosystemów różnicowanie wkładów finantworzenie zachęty gospodarPomoc przy określaniu pro- sowych w systemie rozszerzo- skracanie życia produktów czej do projektowania produkblemów związanych z celo- nej odpowiedzialności produ- generuje zapotrzebowanie na tów, które mogą być łatwiej wym skracaniem cyklu życia centa (wnoszonych w zależ- nowe surowce i zmienia kolejpoddawane recyklingowi lub produktów ności od kosztów wycofania ne ekosystemy ponownie użyte z użytku ich produktów) Sprawne egzekwowanie gwa- poszukiwanie odpowiednich budowanie odpowiedzialności trwalsze produkty, mniejsze rancji dotyczących produktów rozwiązań prawnych i organiza- producentów i zaufania do zapotrzebowanie na surowce materialnych cyjnych marki produktu Rozwiązać problem fałszywych odbudowanie zaufania mniejsza presja na twierdzeń o ekologiczności rozbudowa systemu certyfikacji klientów ekosystemy produktu Źródło: Opracowanie własne na podstawie Bukowski 2017, Sprawozdanie Komisji...2017. sourceries. W tym roku otwarte zostaną kolejne nadające się jeszcze do wykorzystania odpady cztery, a władze miasta planują, że w przyszłości i odsprzedaje je po niskich cenach swoim członprzynajmniej jedna taka struktura znajdzie się kom – profesjonalistom i studentom działającym w każdej z 20 dzielnic. Celem ich rozwoju jest w różnych dziedzinach sztuki oraz instytucjach zmniejszenie ilości odpadów i zachęcenie pary- kulturalnych. Jest to więc miejsce chętnie odwieżan do przekazywania zbędnych i uszkodzonych dzane przez architektów, dekoratorów wnętrz, przedmiotów zamiast wyrzucania ich do śmie- scenografów, kreatorów mody i biżuterii, nauczyci. Niemniej ważne jest tworzenie miejsc pracy cieli szkół artystycznych i innych. Magazyn zai wspieranie lokalnych społeczności. Wśród pa- rezerwowany jest także dla większych odpadów; ryskich podmiotów tego typu wyróżnia się La drewnianych, szklanych, plastikowych, kartoRéserve des arts. Większości centrów recyklingu nowych zbieranych nie tylko z fabryk ale także przyjmuje dary od osób prywatnych, aby po na- z teatrów czy muzeów po zakończonych eksprawieniu i oczyszczeniu tak pozyskanych przed- pozycjach. Tworzy się w ten sposób prawdziwą miotów odsprzedać je w swoich butikach lub ekologiczno – ekonomiczną alternatywę materiaprzekazać innym stowarzyszeniom. Natomiast La łów do kreacji, przynoszącą coraz większe zyski Réserve des arts odbiera bezpośrednio z fabryk i rosnącą satysfakcję [Garnys, PilcGillis 2017]. Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 ODNIESIENIE RETARDACJI DO ZAPISÓW (sustainable development) została opracowana, W STRATEGII ROZWOJU KRAJU 2020 zaakceptowana i wprowadzona do światowego słownictwa przez międzynarodowe gremia ONZ Polska jako członek Unii Europejskiej i kraj w 1992 roku. Ma ona odtąd stanowić podstawielu światłych obywateli podąża za nowo- wę zmian prowadzących do poprawy standardu czesnymi trendami rozwoju. Czy w takim razie życia i pracy społeczeństw na świecie i w Polzapis w Strategii rozwoju kraju 2020 [Strategia sce. Jest to koncepcja złożona i obejmuje rówrozwoju…] w Celu II.6. Bezpieczeństwo energe- no cenne płaszczyzny; przyrodniczą, społeczną tyczne i środowisko, rozdziału II.6.1. Racjonalne i ekonomiczną, które należy rozumieć jako podgospodarowanie zasobami, że „…podstawowym stawowe i rozwijać na dalsze płaszczyzny takie zadaniem staje się z jednej strony sprostanie ro- jak kulturowa, prawna, organizacyjna, moralna, snącemu zapotrzebowaniu na surowce i energię emocjonalna, filozoficzna itp. a z drugiej – znajdowanie takich rozwiązań, by Badania różnych autorów prezentują społeczmaksymalnie ograniczyć negatywny wpływ na ną znajomość koncepcji zrównoważonego rozśrodowisko, nie hamując przy tym wzrostu go- woju i nie jest ona zadawalająca. Po okresie zaspodarczego, ale kreując nowe bodźce dla jego interesowania i zaangażowania w problematykę pobudzania, zwłaszcza na terenach niezurba- relacji człowiek – przyroda na przełomie wieków, nizowanych...” wystarczy? Ponieważ przyszłe można obecnie zauważyć wyraźny spadek tego działania koncentrować się powinny na ograni- zainteresowania, o czym wspomniano w obecczaniu energo- i materiałochłonności gospodar- nym opracowaniu przywołując badania [Grzybek ki i rozwiązań w życiu codziennym. Podejście 2010] z których wynika, że np. na podkarpackażdego obywatela jest więc ważne i powinno kiej wsi największy udział stanowili respondenci umożliwiać zmniejszanie negatywnego wpływu (42%) dla których najważniejszy był cel społeczna środowisko zarówno w płaszczyźnie makro ny działań na rzecz ZR. Celowi ekonomicznemu, jak i w mikro- osobistej skali. Konieczne jest najwyższą rangę przyznało 36% wypowiadawięc także upowszechnianie przekonania o ko- jących się a cel przyrodniczy za najważniejszy nieczności tworzenia nowego modelu gospodarki uznało tam niestety tylko 22% badanych. i życia na co dzień. W Polsce koncepcja zrównoważonego rozPrzybliżanie osiągnięć zrównoważonego roz- woju znalazła odzwierciedlenie w kilku dokuwoju wiąże się z zachowaniem zasobów przyrod- mentach prawnych. Poczynając od Konstytucji niczych w stanie nie pogorszonym, a docelowo Rzeczypospolitej Polskiej [1997], gdzie mówi zwiększeniem ich trwałości i jakości. Jak wyzwa- o niej treść artykułu 5 w rozdziale I brzmiącalać w każdym obywatelu wewnętrzną potrzebę :„Rzeczpospolita Polska... zapewnia ochronę przeciwstawiania się gromadzeniu dóbr zamiast środowiska kierując się zasadą zrównoważoneobojętnych środowiskowo (ale jakże ważnych go rozwoju”, odniesienia do zrównoważonego dla każdego) przeżyć i emocji? Retardacja tempa rozwoju znajdujemy dalej w Ustawie z dnia 27 przekształcania zasobów ekosystemowych jest kwietnia 2001 roku Prawo ochrony środowiska wszak warunkiem koniecznym dla dalszej popra- (tab. 5). W artykule 3 w punkcie 50 tej Ustawy wy jakości życia i realizacji prawa dostępu czło- stwierdzono, że: „Przez zrównoważony rozwój wieka do środowiska w dobrym stanie. Małe, ale rozumie się taki rozwój społeczno-gospodarczy, zdecydowane kroki podejmowane przez wszyst- w którym następuje proces integrowania działań kich dają szansę na duże zmiany sposobu widze- politycznych, gospodarczych i społecznych, z zania świata i postępowania. Pomysłów na innowa- chowaniem równowagi przyrodniczej oraz trwacyjne działania zgodnie z potrzebą ocalania eko- łości podstawowych procesów przyrodniczych systemów dla człowieka i innych stworzeń oraz w celu zagwarantowania możliwości zaspokojedopasowywanie swoich wyborów do coraz do- nia podstawowych potrzeb poszczególnych spokładniej widzianych zagrożeń nie brakuje (tab. 7). łeczności lub obywateli zarówno współczesnego pokolenia, jak i przyszłych pokoleń”. Po wejściu w struktury Unii Europejskiej Polska także włąPODSUMOWANIE czyła się w konkretne programy i strategie dotyczące zrównoważonego rozwoju. RealizowaKoncepcja zrównoważonego/ trwałego/ sa- ła Dekadę Edukacji na rzecz Zrównoważonego mopodtrzymującego się rozwoju gospodarczego Rozwoju, obejmującą lata 2004–2014, uczestni11 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 Tabela 7. Wybrane propozycje radykalnych zmian powszechnie akceptowanych zachowań wraz z ich uzasadnieniem i powiązaniem z retardacją degradacji ekosystemów Table 7. Selected proposals for radical changes in commonly accepted behaviors along with their justification and linkage with retardation of ecosystem degradation Powszechne i zaakceptowane Propozycja innowacyjnego Zagrożenie które stwarza Konsekwencje postępowanie postępowania* Przy różnych okazjach naw górnych warstwach atmos- część z nich trafia do mórz uczyliśmy się gromadzić duże pomyślmy o inaczej organifery balony pękają na setki i oceanów i jest połykana ilości balonów, które często zowanych zabawach, o tym drobnych fragmentów, które przez ryby i ptaki, ginące radośnie i beztrosko puszcza- zagrożeniu edukujmy innych opadają na ziemię następnie w męczarniach my w niebo Organizacja zabawy w opar- dezorientacja głównie ptaków nieprawidłowe zachowania ciu o zabawy światłem na i licznych bezkręgowców, prowadzą do licznych zagro- podobnie nocnym niebie zaburzenia w ich zachowaniu żeń dla cykli życiowych utrudniamy organizację efekkompostujmy odpady orgaNie angażujemy się w se- tywnej gospodarki odpadami, stwarzamy zagrożenia śro- niczne na własnej działce, gregację kuchennej organiki, przyśpieszamy wypełnienie dowiskowe, nieobojętne spo- lub załóżmy dżdżownicową choć stanowi około 40% na- składowisk odpadów, marnułecznie i ekonomicznie skrzynkę ekologiczną na szych domowych śmieci jemy surowiec do produkcji balkonie nawozów nadmierne opakowania to pozostaw na półce rzeczy Zgoda na kolorowe opakowa- akceptowanie nadmiernych okazja do nieuzasadnionego nadmiernie opakowane, uzania jako marketing podnoszą- opakowań nie jest uzasadnioniszczenia zasobów i produk- sadnienie przekaż rodzinie cy konsumpcję ne niczym poza marketingiem cji niepotrzebnych odpadów i znajomym zrezygnuj z wielkiej 4-ki, Powszechne używanie plastimożna żyć bez słomki, kupuj kowych kubków do kawy, pla- zanieczyszczenie biotopu żykażdej minuty do oceanów napoje w szklanych opakowastikowych butelek na napoje, ciodajnych oceanów i śmiertrafiają odpady plastikowe niach, noś wielorazowe torby, plastikowych siatek i „słomek cionośne zagrożenie dla ich o objętości dużej ciężarówki pij z własnego kubka nawet do picia napojów” (wielka 4-ka mieszkańców kawę w restauracji – bądź jednorazowych plastików) innowacyjny Codziennie do 40% dobrych te towary mogą nie być wyproduktów organicznych trafia produkcja żywności jest ob- starczająco perfekcyjne dla do utylizacji z powodu nie ciążona dużym śladem ekolo- marnujemy 40% żywności handlowców, ale mogą być spełniania przez nie norm gicznym wystarczająco perfekcyjne dla rozmiaru i kształtu ciebie, wybieraj je! wspieraj zapylacze w swoim Codziennie nadużywamy stanowi to zagrożenie dla różginą liczne gatunki z grupy no ogrodzie czy na balkonie chemicznych środków ochro- norodności biologicznej w tym target załóż dla nich miejsca wypony roślin dla zapylaczy czynku i „pojniki” Co roku, co 10 minut wyrzu- powiedz nie, kupuj rozważnie ich produkcja niszczy eko- zagrożenie dla świadczeń ca się ponad 6 ton nowych, prośrodowiskowe ubrania systemy ekosystemowych tanich ubrań dobrej jakości stwarza to duże zapotrzeboutrata siedlisk, zagrożenie dla warto podjąć próbę zmiany Konsumujemy bardzo dużo wanie na antropogenicznie świadczeń ekosystemowych, diety, ograniczając ilość spomięsa, w tym wołowego przekształconą przestrzeń, efekt cieplarniany żywanego mięsa generuje duże ilości metanu akceptujemy obecne zasady Wierzymy, że jako pojedynczy w tempie wykładniczym rośnie uwierz w swoją siłę, twój funkcjonowania i rozwoju człowiek nie mamy wpływu na tempo zniszczenia ekosys- wybór ma znaczenie i może gospodarki opartej na teorii rzeczywistość temów zmieniać świat wzrostu * Przykładowe działania oparte na potrzebie retardacji tempa niszczenia różnorodności biologicznej. Źródło: 1MillionWomen, zmienione. czy także w kolejnym okresie edukacyjnym; De- uczelnie. Powinny być wspierane przez działakadzie Różnorodności Biologicznej, ogłoszonej nia samorządów lokalnych, których pracownicy na lata 2011–2020. muszą być przekonani o konieczności spowalniaZagadnienie zrównoważonego rozwoju nia utraty różnorodności biologicznej. Przyjęcie ze szczególnie pilnym ratowaniem ekosyste- odpowiedzialności za szeroko rozumiane środomów i różnorodności biologicznej, ze względu wisko jest potrzebą chwili, zaangażowanie w ten na wagę problemu powinno być znane ogóło- problem powinno objąć także przedsiębiorców wi społeczeństwa. W upowszechnianie wiedzy i pracowników w miejscach pracy, poczynając od na ten temat muszą być zaangażowane szkoły inżynierów przy deskach kreślarskich i w trakna różnych poziomach kształcenia oraz wyższe cie opracowywania innowacyjnych projektów Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 w ramach tworzenia rozwiązań szeroko pojętej zużycia zasobów na skutek wzrostu efektywnoinżynierii ekologicznej. ści ich wykorzystania bądź obniżenia materiałoRestrykcyjne ograniczenie użytkowania zaso- chłonności produkcji przyczyniłyby się do obbów naturalnych jest obecnie trudne do zaakcep- niżenia lub co najmniej zahamowania wzrostu towania i mogłoby sprzyjać powstawaniu szeregu ceny jednostkowej samych zasobów na skutek konfliktów. Choć jest to pilne, efekt spowolnie- spadku popytu. Nastąpiłoby także zmniejszenie nia zużycia zasobów naturalnych musi być uzy- całkowitych kosztów produkcji wynikających skiwany powoli i egzekwowany wbrew obecnie z mniejszego zapotrzebowania materiałowego. ukształtowanym tendencjom – poprzez wydłuża- Korzyści gospodarcze byłyby wynikiem wzronie cyklu życia produktów. Proces ten wymaga stu zainteresowania innowacjami w przemyśle, jednak ze strony konstruktorów i producentów a środowiskowe przyczyniłyby się do poprawy wszystkich towarów i usług innowacyjnej my- stanu środowiska przyrodniczego. Ogromną warśli – wynikającej z głębokiej świadomości, która tość dla obecnych pokoleń miałyby korzyści poskłaniałaby wszystkich do oferowania produktów lityczne, poprawiające poziom bezpieczeństwa trwalszych, bezpiecznych i o wysokiej jakości. światowego i zmniejszające ryzyko wystąpienia Te działania musieliby także wspierać odpo- konfliktów międzynarodowych o dostęp do zasowiednio wyedukowani konsumenci. Prowadziło- bów naturalnych. Wymienione korzyści powodoby to do ignorowania na półkach sklepowych to- wałyby powstawanie dalszych dodatnich efektów warów bez certyfikatów świadczących o wydłu- zewnętrznych. W efekcie, mimo niewątpliwych żaniu historii życia towaru lub usługi i sprzyjaniu trudności, jakie pojawiłyby się przy wdrożeniu oszczędzaniu zasobów. nowego podejścia do procesu produkcji, stosunTakie podejście istotnie dużej grupy lu- kowo szybko mógłby nastąpić zrównoważony dzi- obywateli, mogłoby przynieść zmniejsze- rozwój, gwarantujący wzrost społecznego dobronie zapotrzebowania na nowe zasoby naturalne bytu w długim okresie. I to realny, a nie będący i ograniczyć liczbę zużytych produktów, które tylko sloganem, który przez stałe przywoływamusiałyby podlegać recyklingowi lub utylizacji, nie, także bez zrozumienia, stracił swoje pierwotnie doprowadzając jednocześnie do znaczącego ne znaczenie. Czas, w jakim nastąpi akceptacja pogorszenia jakości życia społeczeństwa. dla retardacji tempa przekształcania zasobów, Zrozumienie i zaakceptowanie retardacji zależy wprost proporcjonalnie od wysiłku włoprzekształcania zasobów przyrody z jednocze- żonego w ponowną edukację ekologiczną społesnym celem większej dbałości o ekosystemy czeństw, które należy przekonać jak blisko dbaa tym samym różnorodność biologiczną, to łości o przyrodę leżą nasze finanse, dobrostan w pewnym sensie także rezygnacja z bezkrytycz- i bezpieczna przyszłość. nej pogoni za nowościami. Rola współtwórców inżynierii ekologicznej w szerzeniu takiej filozofii i zakorzenianiu jej w codzienne życie jest nie do WNIOSKI przecenienia. Mogłaby bowiem dotyczyć modernizacji szeregu procesów gospodarczych w kie- 1. Wiele faktów wykazanych w publikacji wskarunku zwiększenia efektywności wykorzystania zuje, że należy pilnie zrewidować błędną zasobów naturalnych co stanowiłoby skuteczny antropocentryczną wizję miejsca człowieka sposób na spowolnienie ich zużycia. Społeczeń- na Ziemi i zastąpić ją perspektywą ekocenstwo Europy przygotowuje się do zaprzestania tryczną, w której człowiek zajmuje nie wyzużywania surowców i materiałów w sposób nie- różnioną pozycję wśród innych składników efektywny. Trwają przygotowania do organizacji przyrody. Wobec tego wyznawaną przez wielu gospodarki o obiegu zamkniętym. Jak potwier- wizję Homo computerus i Homo technologidza Kasprzak [2017] na obecnym etapie rozwoju cus należy raczej starać się zastąpić bądź co społeczno-gospodarczego spowolnienie zużycia najmniej uzupełniać kształtowaniem Homo zasobów naturalnych przyniosłoby wymierne ecologicus. Wymaga to także ustawicznych korzyści społeczne, ekonomiczne, gospodarcze, badań nad podnoszeniem efektywności dziaśrodowiskowe i polityczne. Korzyści społeczne łań edukacyjnych. to głównie zapewnienie przyszłym pokoleniom 2. W kształtowaniu przyszłej rzeczywistości dostępu do zasobów środowiska. Ekonomiczne rośnie rola shumanizowanej inżynierii ekokorzyści poprzez doprowadzenie do ograniczenia logicznej, opartej o rozwijanie szeroko poj13 Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 mowanej koncepcji retardacji przekształcania wieku. Problemy Ekorozwoju, 1/1, 17–22. zasobów przyrody. Inżynier jest głównym 9. Dołęga J.M. 2006b. Sozologia systemowa – dyscysprawcą bezpośrednich i pośrednich następstw plina naukowa XXI wieku. Problemy Ekorozwoju, ekologicznych. Musi on być tego świadom 1/2, 11–23. i czuć się odpowiedzialnym za towarzyszące 10. Dołęga J.M. 2010. Problemy retardacji w sozologii jego działalności skutki. Taką odpowiedzial- systemowej i w zasadach zrównoważonego rozność może kształtować jedynie spójny i kon- woju. Biuletyn KPZK PAN, 242, 12–26. sekwentny system nauczania od szkoły pod- 11. Fisher B., Turner R.K., Morling P. 2009. Defining and classifying ecosystem services. Ecological stawowej do uczelni wyższych. Kształtowanie Economics, 63, 643–653. pozytywnego stosunku człowiek – człowiek 12. Garnys A., PilcGillis S. 2017. Odpady źródłem i człowiek – przyroda wymaga czasu. Warto kreacji. Recykling, 2(186), 28–30. tu promować koncepcję retardacji tempa życia 13. Gawor L. 2017. Ekoszkice. Wydawnictwo Uniwerna rzecz jego jakości. sytetu Rzeszowskiego. ISBN 978–83–7996–414–7. 3. Polska, także jako członek Unii Europejskiej, 14. Goetel W. 1963. O trwałość użytkowania zasobów ma podstawy prawne aby dbać o ochronę za- przyrody. Nauka Polska. 11/3. sobów przyrody. Znajomość tego prawa na- 15. Goetel W. 1966. Sozologia – nauka o ochronie leży upowszechniać łącznie z argumentami przyrody i jej zasobów. Kosmos. 15/5. dla jego przestrzegania. Na uwagę zasługuje 16. Grzybek M. 2010. Zrównoważony rozwój obtu szczególnie przedstawiony przez Komisję szarów wiejskich w świadomości mieszkańców Europejską 2 grudnia 2015 r. pakiet dotyczący województwa podkarpackiego. J. Agribus. Rural Dev., 4(18), 49–59. budowania gospodarki o obiegu zamkniętym. 17. Gwardys-Szczęsna S. 2005. Zrównoważony rozwój w opinii studentów biologii Uniwersytetu BIBLIOGRAFIA Szczecińskiego. W: Edukacja środowiska wzmocnieniem zrównoważonego rozwoju. Red. D. Cichy. wejścia 10.07.2017] 18. Hewelke E.A., Graczyk M. 2016. Usługi ekosys2. Aleksandrowicz J. 1979. Sumienie ekologiczne. temów jako instrument wspierania decyzji w gosWiedza Powszechna. Warszawa. podarce przestrzennej i ochronie środowiska. 3. Braat L., Ten Brink P. (eds.) 2007. The Cost of Pol- 10.12912/23920629/64222 icy Inaction: The case of not meeting the 2010 biodiversity target. A study for the European Commis- 19. Janikowski R. 2013. Retardacja jako element konsion, DG Environment under contract: ENV.G.1/ ceptualizacji rozwoju zrównoważonego. Inżynieria ETU/2007/0044 (Official Journal reference: 2007 Ekologiczna, 34, 5–16. / S 95 – 116033). http:///ec.europa.eu/nature/bio- 20. Kasprzak K. 2017. Oszczędniej gospodarujmy zadiversity/economics/index.en_htm [data wejścia sobami. Przegląd Komunalny, 6, Zeszyty Komu10.07.2017] nalne, 4(135), 51. 4. Bukowski Z. 2017. Działania Unii Europejskiej na 21. Kistowski M. 2010. Retardacja w gospodarce przełomie 2016 i 2017 roku dotyczące gospodarki przestrzennej – dylematy i kierunki wdrażania. o obiegu zamkniętym, w tym w zakresie gospodar- Biuletyn KPZK PAN, 242, 90–108. ki odpadami. Zarządzanie gospodarką odpadami. 22. Komunikat UE: „Zamknięcie obiegu – plan PZIiTS, Poznań. działania UE dotyczący gospodarki o obiegu 5. Cavender-Bares J., Balvanera P., King E., Polasky zamkniętym’”. 2 grudnia 2015 r. S. 2015. Ecosystem service trade-offs across global 23. Konieczna K., Krupa B. 2013. Owady, jako model contexts and scales. Ecology and Society, 20 (1), 22. w rozumieniu pojęcia „Świadczenia ekosyste6. Costanza R. 2012. Ecosystem health and ecologi- mowe”. Zesz. Nauk. PTIE i PTG Oddział w Rzcal engineering. Ecological Engineering, Vol. 45, eszowie, 16, 45–52. 24–29. 24. Kostecka J. 2010. Edukacyjne znaczenie pojęcia 7. De Groot R.S., Alkemade R., Braat L., Hein L., świadczenie ekosystemów dla ochrony awifauny Willemen L. 2010. Challenges in integrating the miast. Inżynieria Ekologiczna, 22, 34–42. concept of ecosystem services and values in land- 25. Kostecka J. 2013a. Retardacja tempa życia scape planning, management and decision making. i przekształcania zasobów przyrody – wybrane imEcological Complexity,7(3), 260–272. plikacje obywatelskie. Inżynieria Ekologiczna, 34, 8. Dołęga J.M. 2006a. Ekofilozofia – nauka XXI 38–52. Inżynieria Ekologiczna / Ecological Engineering Vol. 18 (6), 2017 26. Kostecka J. 2013b. Self evaluation on the way to V.J., Hansen J., Walker B., Liverman D., Richardretardation of pace of life and resources transfor- son K., Crutzen P., Foley J.A. 2009. A safe operatmation. Problems of Sustainable Development, 8, ing space for humanity. Nature, 461, 472–475. (2), 93–102. 38. Siuta J. 2010. Dwadzieścia lat Polskiego Towar27. Kostecka J., Pączka G., Piękoś P. 2013. zystwa Inżynierii Ekologicznej (PTIE). Inżynieria Prośrodowiskowe zasady organizacji konferencji. Ekologiczna, 22, 114–119. Inżynieria i Ochrona Środowiska, 16, 4, 499–510. 39. Skolimowski H. 1991. Ocalić Ziemię- Świt filozofii 28. KPGO 2022. Krajowy Plan Gospodarki Odpadami ekologicznej. Wyd. K. Staszewskiego. Warszawa. 29. Kronenberg J. 2012. Usługi ekosystemów w mia- Ekonomiczno-Społecznego I Komitetu Regionów stach. Zrównoważony rozwój – zastosowania. na temat wdrażania planu działania na rzecz gos- [w:]Fundacja Sendzimira. Przyroda w mieście, 3, podarki o obiegu zamkniętym. Bruksela, dnia 24–26. 26.1.2017 r. COM 30. Kozłowski S. 2002. Ekorozwój – wyzwanie XXI 41. Strategia rozwoju kraju 2020. Aktywne wieku. Warszawa PWN, ISBN 83–01–13244–2 społeczeństwo, konkurencyjna gospodarka, 31. Mitsch W. J. 2012. What is ecological engineer- sprawne państwo. Ministerstwo Rozwoju Reing? Ecological Engineering, Vol. 45, 5–12. gionalnego, ISBN: 978–83–7610–404–1. [http:// S0925857412001310 42. TEEB (The Economics of Ecosystems and Bio32. Millenium Ecosystem Assessment 2005. Ecosys- diversity) 2011. Poradnik TEEB dla miast: usługi tems and Human Well-being, Island Press, Wash- ekosystemów w gospodarce miejskiej , wydanie ington, DC. polskie, Fundacja Sendzimira, Kraków. 33. Mizgajski A. 2008. Zarządzanie krajobrazem jako 43. Ustawa z dnia 27 kwietnia 2001 r. o odpadach. Dz. aspekt zarządzania środowiskiem. Klasyfikacja U. z 2001 r. nr 62 poz. 628. krajobrazu. Teoria i praktyka. Problemy Ekologii 44. Van Der Baan P. 2012. Working and learning in the Krajobrazu, XX, 147–151. world of cradle-to-Cradle (c2c) – an European Net34. Poskrobko B. 2010. Nowe podejście do bogac- work on Education for Responsible Living. Zesz. twa przyrodniczego jako podstawa retardacji Nauk. PTIE i PTG w Rzeszowie, 15, 15–24. wykorzystania zasobów. Biuletyn KPZK PAN, 45. Wilson E.O. 2016. Half-Earth: Our Planet’s Fight 242. 50–64. for Live. Liveright Publishing Corporation. New 35. Poskrobko B., Kostecka J. 2016. Retardacja York- London. w świadomości społecznej. Pol. J. Sust. Dev., 20, 46. Wodziczko A. 1936. Ochrona przyrody wczoraj, 36. Raciborski M. 1900. Ochrony godne drzewa 47. Zalasiewicz J., Williams M. Waters C.N. 2016. i zbiorowiska roślin. Kosmos. 3–4. Scale and diversity of the physical technosphere: M., Folke C., Schellnhuber H.J., Nykvist B., de 48. Zalasiewicz J., Williams M. 2017. The Earth’s Wit C.A., Hughes T., van der Leeuw S., Rodhe technosphere shows how humans are permanently H., Sörlin S., Synder P.K., Costanza R., Svedin U., reshaping our planet. [https://soundcloud.com/uniFalkenmark M., Karlberg L., Corelli R.W., Fabry versity-of-leicester, data wejścia 10.07.2017].