Przedstawiono wyniki badań doświadczalnych procesu dynamicznej wulkanizacji mieszanek uszczelniających, wykonanych z kauczuku butylowego plastyfikowanego poliizobutylenem. Przy użyciu wytłaczarki dwuślimakowej współbieżnej, z zastosowaniem bromowanej żywicy fenolowo-formaldehydowej uzyskano mieszanki o zwiększonej odporności na odrywanie. Mieszanki mogą mieć zastosowanie w wytłaczaniu taśm oraz profili o małej grubości (< 1 mm). Celem badań było opracowanie technologii wytwarzania nowych mas uszczelniających, mogących znaleźć zastosowanie m.in. w budownictwie oraz przemyśle motoryzacyjnym. Kauczuk butylowy, ze względu na parafinowy charakter, cechuje się dobrą odpornością na działanie czynników atmosferycznych oraz relatywnie niskim kosztem. Dodatkowo, ze względu na swoją naturalną kleistość, jest on atrakcyjnym surowcem do produkcji klejów oraz materiałów uszczelniających. Pierwsze masy uszczelniające na bazie kauczuku butylowego otrzymano w połowie XX w. Od tego czasu mieszanki uszczelniające były stosowane jako systemy rozpuszczalnikowe. Ze względu na rozcieńczenie, masa elastomerowa zawierająca kauczuk o dużej masie cząsteczkowej nie sprawiała problemów przy aplikacji. Obecnie, ze względu na dbałość o środowisko naturalne, rozwiązania z zastosowaniem rozpuszczalników organicznych tracą na znaczeniu. Kolejnym etapem rozwoju mas uszczelniających było zastosowanie ich w postaci bezrozpuszczalnikowych szczeliw termoplastycznych. Masy elastomerowe dostępne na rynku detalicznym oferowane są najczęściej w postaci wstęg i sznurów. Ze względu na termoplastyczny charakter szczeliwa, kohezja jego spada wraz ze wzrostem temperatury. Górny zakres pracy typowych szczeliw jest ograniczony temperaturą ok. 100°C. W podwyższonych temperaturach mieszanki tracą swoje właściwości elastyczne i są podatne na płynięcie. Kohezja szczeliwa w podwyższonej temperaturze spada, powodując możliwość rozszczelnienia połączenia w normalnych warunkach pracy akcesoriów dachowych (80–100°C). Badania rynkowe wskazują na konieczność przeprowadzenia prac badawczych w zakresie polepszenia mechanicznych właściwości mas uszczelniających. Elastomerowe masy uszczelniające są częścią większej grupy materiałów samoprzylepnych. Podstawowymi parametrami oznaczanymi dla materiałów samoprzylepnych są: kleistość, wytrzymałość na oddzieranie oraz odporność na ścinanie. Z praktycznego punktu widzenia, każdy z tych parametrów zależy od zdolności materiału do utworzenia połączenia z powierzchnią oraz zjawisk występujących przy odrywaniu. Połączenie materiału samoprzylepnego z powierzchnią wymaga zdolności materiału do płynięcia i zwilżenia powierzchni przy użyciu niewielkiej siły. Oderwanie od powierzchni obejmuje deformację warstwy samoprzylepnej, po czym następuje odklejenie od powierzchni. Zarówno proces łączenia, jak i odrywania związany jest z właściwościami reologicznymi materiału samoprzylepnego. Podstawowym zjawiskiem odpowiedzialnym za właściwości użytkowe mieszanki są jej właściwości lepkosprężyste. Właściwości użytkowe mieszanki są związane z modułem elastyczności oraz modułem strat lepkich. Istotne z punktu widzenia właściwości mechanicznych mieszanki jest zachowanie modułu elastyczności w wysokich temperaturach. W przypadku amorficznych materiałów termoplastycznych moduł elastyczności pozostaje w przybliżeniu na stałym poziomie, a po przekroczeniu pewnej temperatury granicznej następuje jego spadek i płynięcie materiału. Poprawę właściwości mechanicznych materiału samoprzylepnego można osiągnąć przez zwiększenie masy cząsteczkowej elastomeru, jak również sieciowanie bazy elastomerowej. Istnieją rozwiązania pozwalające uzyskać termoplastyczne wulkanizaty, jednak nie były one do tej pory stosowane do otrzymywania mas uszczelniających. Mieszanki przygotowano za pomocą wytłaczarki dwuślimakowej współbieżnej TM92MV prod. Maris, o średnicy ślimaków 92 mm oraz długości 52 L/D. Próbki zostały odgazowane pod próżnią (< 5 kPa), przefiltrowane przez siatkę o wielkości oczka 50 μm, następnie wytłoczone w formie taśmy o wymiarach 290 × 1 mm za pomocą wytłaczarki jednoślimakowej. Wskaźnik szybkości płynięcia zbadano za pomocą plastometru MF-20 prod. Instron. Odporność na odrywanie zbadano za pomocą maszyny wytrzymałościowej LabTest 6 prod. LaborTech. Do porównania poszczególnych próbek wybrano badanie wskaźnika szybkości płynięcia oraz odporności na odrywanie pod kątem 180 deg, powszechnie stosowane w badaniach tworzyw termoplastycznych oraz materiałów samoprzylepnych. Wpływ wydajności linii na wskaźnik szybkości płynięcia mieszanek przedstawiono w tabeli 3. Wraz ze wzrostem wydajności linii następowało zmniejszenie wskaźnika szybkości płynięcia. Było to widoczne w przypadku każdej z przygotowanych mieszanek i spowodowane krótszym czasem przebywania masy w układzie plastyfikującym wytłaczarki, gdyż składniki mieszanki były krócej poddawane działaniu sił ścinających. W takich warunkach mastykacja lub degradacja kauczuku była również ograniczona. Wpływ obrotów ślimaków na wskaźnik szybkości płynięcia mieszanek przedstawiono również w tabeli 3. Wraz ze wzrostem obrotów ślimaków następował wzrost szybkości płynięcia. Trend ten był widoczny dla każdej z przygotowanych mieszanek. Wzrost wskaźnika szybkości płynięcia był spowodowany zwiększeniem szybkości ścinania po zwiększeniu obrotów. Czas pobytu mieszanki w układzie plastyfikującym był niezależny od obrotów ślimaków. W takim przypadku mieszanka była poddana większym siłom ścinającym bez zmiany czasu przebywania w układzie plastyfikującym. Mastykacja kauczuku powodowała wzrost wskaźnika szybkości płynięcia. W badanym zakresie obrotów i temperatur, dla większości zbadanych próbek, zwiększenie wydajności o 100 kg/h przy jednoczesnym zwiększeniu obrotów o 50 rpm pozwalało uzyskać podobne wartości wskaźnika płynięcia. Była to empiryczna reguła, którą można zastosować w przypadku skalowania wydajności dla tej linii produkcyjnej. Wpływ zawartości żywicy sieciującej na wskaźnik szybkości płynięcia mieszanek pokazano w tabeli 3. W porównaniu z mieszanką referencyjną mieszanki zawierające dodatek żywicy sieciującej wykazywały znacznie niższy wskaźnik szybkości płynięcia. Było to najprawdopodobniej spowodowane sieciowaniem matrycy polimerowej. Wprawdzie temperatury poszczególnych stref wytłaczarki mieściły się w zakresie 50–75°C, jednak lokalnie w strefach ugniatających, w warunkach wysokiego ciśnienia i ścinania, temperatura mogła osiągnąć wystarczającą wartość do sieciowania polimeru. Temperatura stopu po wyjściu z głowicy wytłaczarki sięgała 160°C. Brak istotnych różnic we wskaźniku płynięcia dla takich samych warunków przygotowania mieszanek spowodowany był prawdopodobnie nasyceniem większości dostępnych wiązań w kauczuku. Potwierdzenie tej hipotezy wymagałoby wykonania dodatkowej serii badań z wykorzystaniem aktywatora lub większej ilości żywicy sieciującej w mieszance. Wpływ wydajności linii oraz szybkości obrotów ślimaków na właściwości mechaniczne w temp. 23°C pokazano w tabeli 4. Wyniki pomiaru siły odrywania pod kątem 180 deg ze stałą szybkością 300 mm/min w temp. 23°C nie pozwalały jednoznacznie stwierdzić istnienia zależności. Jedynie skład referencyjny wykazywał kohezyjny typ zniszczenia próbki w czasie odrywania pod kątem 180 deg. W przypadku pozostałych próbek następowało adhezyjne odklejenie od powierzchni. Uwzględniając wyniki pomiaru wskaźnika płynięcia, spodziewana była poprawa właściwości
