Uogólniony model uplastyczniania tworzyw polimerowych w procesie wytłaczania Adrian Lewandowski1), Krzysztof Wilczyński1), *) Streszczenie: Przedstawiono uogólnioną metodę modelowania uplastyczniania tworzyw polimero- wych w procesie wytłaczania, niezależną od sposobu wytłaczania i niewymagającą znajomości me- chanizmu uplastyczniania. Proponowana metoda polega na modelowaniu przepływu dwufazowego (płyn/ciało stałe) jako przepływu jednofazowego, w którym materiał występuje w stanie stałym lub płynnym, w zależności od warunków przepływu. Zastosowano równanie reologiczne Crossa-WLF (Williamsa-Landela-Ferry’ego), umożliwiające zdefiniowanie tworzywa w stanie stałym jako płynu o dużej lepkości, natomiast tworzywa w stanie uplastycznionym jako płynu o małej lepkości. Zagadnie- nie rozwiązywano w odniesieniu do wytłaczania jednoślimakowego, z założeniem przepływu nienew- tonowskiego, trójwymiarowego, nieizotermicznego, z zastosowaniem narzędzi obliczeniowej mecha- niki płynów (ang. CFD, Computational Fluid Dynamics). Przebieg uplastyczniania był definiowany przez rozkład temperatury płynu, wyznaczający obszar ciała stałego i obszar płynu. Słowa kluczowe: modelowanie, wytłaczanie, uplastycznianie tworzywa. General model of polymer melting in extrusion process Abstract: A procedure of general modeling of polymer melting in extrusion process has been presented. The procedure is independent on the type of extrusion, and does not require any knowledge of melting mechanism. The procedure involves modeling the two-phase flow (fluid/solid) as a single-phase flow in which the material, depending on the flow conditions, is solid or fluid. Cross-WLF rheological model has been used, which defines the solid polymer as a high viscosity fluid, while the polymer melt as a low viscosity fluid. The problem has been solved for single screw extrusion process as a three-dimensional, non-isothermal, non-Newtonian flow using CFD (Computational Fluid Dynamics) software. Melting progress is defined by the temperature distribution which determines the regions of solid and fluid. Keywords: modeling, extrusion, polymer melting. Modelowanie procesów przetwórstwa tworzyw umoż- Pierwszy model przepływu tworzywa w wytłaczarce liwia prognozowanie ich przebiegu na podstawie danych jednoślimakowej w 1953 r. opracowali Carley i współpr. procesowych (materiałowych, technologicznych i geome- [1]. Pierwsze badania uplastyczniania tworzywa wyko- trycznych). Szczególne wyzwanie stanowi modelowanie nali Maddock [2] i Street [3], którzy zaproponowali meto- tzw. procesów ślimakowych, czyli wytłaczania i wtry- dę polegającą na wyjmowaniu ślimaka z wytłaczarki, po skiwania, ponieważ w takich wypadkach jest konieczny uprzednim szybkim jej ochłodzeniu, i obserwacji zdję- opis transportu tworzywa w stanie stałym, uplastycz- tej ze ślimaka wstęgi tworzywa. Analiza przekroju po- niania tworzywa i wreszcie przepływu tworzywa upla- przecznego wstęgi umożliwiła poznanie mechanizmu stycznionego. W odniesieniu do procesów przetwórstwa uplastyczniania. Zauważono, że między tworzywem stosunkowo dobrze są opisane przepływy tworzywa stałym a cylindrem tworzyła się warstewka tworzywa w stanie uplastycznionym. Natomiast transport tworzy- uplastycznionego, zgarniana w stronę aktywnego zwo- wa w stanie stałym, a także jego uplastycznianie są nadal ju ślimaka. W wyniku uplastyczniania wysokość stałej dosyć słabo poznane. Odpowiedni model uplastycznia- warstwy tworzywa się nie zmieniała, zmniejszała się na- nia tworzywa stanowi podstawę budowy całościowego tomiast jej szerokość. Mechanizm uplastyczniania przed- modelu procesu przetwórczego. stawiają rys. 1 i rys. 2. Tadmor [5, 6] opracował pierwszy model matematycz- 1) Politechnika Warszawska, Instytut Technik Wytwarzania, ny uplastyczniania, a następnie zbudował pierwszy cało- ul. Narbutta 85, 02-524 Warszawa. ściowy model procesu EXTRUD [7]. W następnych latach *) Autor do korespondencji: powstało kilka innych modeli komputerowych wytła- ciecz vx ciało stałe h hf H jednoślimakowej [4] W – szerokość kanału ślimaka, H – wysokość kanału, hf – szcze- Vlachopoulosa [8], REX – Potente [9], SSEM (Single Screw lina między wierzchołkami uzwojenia ślimaka a cylindrem, Extrusion Model) – Wilczyńskiego [10]. h – grubość warstewki tworzywa uplastycznionego, vx – składo- Wytłaczanie dwuślimakowe jest poznane gorzej niż wa prędkości przepływu poprzecznego w warstewce tworzywa wytłaczanie jednoślimakowe. Badania nad wytłaczaniem uplastycznionego współbieżnym zainicjował White. Na podstawie badań Fig. 2. Geometrical model of melting mechanism: W – screw przepływu [11, 12] i uplastyczniania tworzywa [13, 14] channel width, H – screw channel height, hf – clearance betwe- w wytłaczarce współbieżnej opracowano pierwszy kom- en the screw flights and barrel, h – thickness of melt film, v x – puterowy model procesu współbieżnego Akro-Co-Twin velocity component of transverse flow in the melt film [13]. Niezależnie prowadzone badania Potente [15, 16]

Wpływ kompleksów anionowych surfaktantów z poliwinylopirolidonem tworzonych w roztworach wodnych na właściwości fizykochemiczne i użytkowe szamponów Marian W. Sułek1), Jolanta Janiszewska2), *), Katarzyna Kurzepa2), Bożenna Mirkowska2) Streszczenie: Na podstawie analizy dostępnych w literaturze wyników badań kompleksów polime- rów z surfaktantami w roztworach wodnych opracowano receptury łagodnych dla skóry szamponów z udziałem dodecylosiarczanu sodu (SDS) oraz poliwinylopirolidonu (PVP). Oznaczono ich napięcie powierzchniowe, pianotwórczość i liczbę zeinową. Stwierdzono, że wodne roztwory PVP i SDS mogą być bazami szamponów o niskim potencjale drażniącym. Najkorzystniejszą ocenę (testy fizykochemicz- ne i sensoryczne) uzyskał szampon zawierający PVP90 (opracowany szampon oryginalny). Zestawiono wybrane właściwości użytkowe szamponu oryginalnego i produktu rynkowego. Jakość obu szampo- nów była porównywalna, natomiast wartość liczby zeinowej (LZ), będącej miarą potencjału drażniące- go, była o ponad 30 % mniejsza niż LZ szamponu rynkowego. Słowa kluczowe: kompleksy polimerów z surfaktantami, poliwinylopirolidon (PVP), dodecylosiarczan sodu (SDS), szampony, liczba zeinowa, testy sensoryczne szamponów. The effect of anionic surfactant – polyvinylpyrrolidone complexes formed in aqueous solutions on physicochemical and functional properties of shampoos Abstract: Based on the analysis of published results of studies on the complexes of polymers with sur- factants in aqueous solutions, shampoo formulations containing sodium dodecyl sulfate (SDS) and polyvinylpyrrolidone (PVP), which are mild to the skin, were developed. The measurements of surface tension, foamability and zein number confirmed that the aqueous solutions of PVP and SDS may be used as bases for shampoo with low irritation potential. The most favorable evaluation of physicochemi- cal and sensory tests was obtained for a shampoo containing PVP90 (termed the original shampoo). A comparison of selected functional properties of the original product with the commercial product was performed. Both shampoos were of comparable quality, but the zein number (ZN), which is a mea- sure of irritation potential, was reduced by more than 30 % compared to the commercial shampoo. Keywords: polymer/surfactant complexes, polyvinylpyrrolidone (PVP), sodium dodecyl sulfate (SDS), shampoos, zein number, sensory evaluation of shampoos. Poliwinylopirolidon (PVP) znajduje szerokie zasto- kosmetyków myjąco-pielęgnacyjnych, preparatów do sowanie w produkcji leków, żywności, kosmetyków, stylizacji i modelowania włosów, odżywek do włosów w których m.in. pełni funkcję środka klarującego, wy- oraz szamponów. Zastosowanie preparatów modelują- pełniającego i wiążącego, a w lekach także nośnika sub- cych włosy (wosków, żeli, pianek) zawierających PVP stancji aktywnych [1, 2]. Ze względu na akceptowalną zapewnia efekt mokrych włosów (całkowite wyschnię- biozgodność PVP może stanowić bezpieczny składnik cie filmu naniesionego na włosy nie jest pożądane). Za- warty w odżywkach do włosów PVP nadaje im połysk 1) Uniwersytet Kardynała Stefana Wyszyńskiego, ul. Dewaj- i elastyczność, a dzięki dużemu powinowactwu do ke- tis 5, 01-815 Warszawa. ratyny włosów ułatwia ich układanie [3]. W ostatnich 2) Instytut Chemii Przemysłowej, ul. Rydygiera 8, 01-793 War- latach PVP coraz częściej wykorzystuje się w charakte- szawa. rze stabilizatora emulsji (szampony, kremy do golenia), *) Autor do korespondencji: substancji nawilżającej (pianki do włosów, kremy prze- ka filmotwórczego (odżywki do włosów, tusze do rzęs, czego część hydrofobowa łańcucha polimeru znajdzie odżywki do paznokci) [4]. się w środowisku hydrofobowym, a część hydrofilowa – Kondycjonujące, antystatyczne i filmotwórcze wła- w środowisku hydrofilowym [14] (rys. 1b). ściwości roztworów PVP są pożądane w szamponach Wytworzone kompleksy poliwinylopirolidonu z sur- i wpływają na poprawę ich jakości. Roztwory PVP na- faktantami stabilizują dyspersję koloidalną, modyfiku- niesione na powierzchnię skóry lub/i włosów tworzą film ją powierzchnię międzyfazową, powodują obniżenie hydrofobowy, stanowiący okluzyjną barierę chroniącą napięcia powierzchniowego i zwiększenie zwilżalności przed zanieczyszczeniami środowiskowymi, wodą i mi- [15, 16]. Oddziaływania tego typu wpływają na meta- kroorganizmami. bolizm lipidów i ich interakcję z proteinami, mogą więc Dobór surfaktantów do określonego preparatu kosme- być wykorzystywane w produktach farmaceutycznych tycznego jest uzależniony od jego składu recepturalnego [17, 18]. Najbardziej trwałe kompleksy PVP tworzy z sur- (rodzaju pozostałych składników), a także potencjalnego faktantami anionowymi [19, 20], a znacznie słabsze z ka- zastosowania. W preparatach myjących najczęściej używa tionowymi i niejonowymi [21]. Duże znaczenie dla two- się mieszanin anionowych i niejonowych surfaktantów. rzenia się kompleksów ma obecność elektrolitów. W zależności od przeznaczenia związki powierzchnio- Łańcuchy pol

Rheological and thermal properties of mixtures of hydroxyl-terminated polybutadiene and plasticizer*) (Rapid communication) Tomasz Gołofit1), Katarzyna Gańczyk-Specjalska2), **), Karolina Jamroga1), Łukasz Kufel1) Abstract: Mixtures of hydroxyl-terminated polybutadiene (HTPB) and dioctyladipate (DOA) as a plas- ticizer, which after crosslinking are applied as binders in heterogeneous propellants, were studied. The influence of mixture composition on rheological and thermal properties, important from technologi- cal and utility viewpoint were specified. The temperature dependence of prepared mixtures viscosity were studied. Systems were subjected to crosslinking and values of pot life (tpl) were determined. It was stated that tpl rose with increasing plasticizer content. Differential scanning calorimetry and thermogra- vimetry techniques were used to analyze thermal stability of mixtures. It was concluded that applied components could not decompose in the temperature range of 290–350 K and studied mixtures did not cause the hazard of thermal explosion. Keywords: rheology, thermal stability, hydroxyl-terminated polybutadiene, curing. Właściwości reologiczne i termiczne mieszanin polibutadienu z końcowymi grupami hydroksylowymi oraz plastyfikatora Streszczenie: Zbadano mieszaniny polibutadienu z końcowymi grupami hydroksylowymi (HTPB) oraz adypinianu dioktylu (DOA) jako plastyfikatora, które po usieciowaniu wykorzystywane są jako lepisz- cza w heterogenicznych paliwach rakietowych. Określono wpływ składu na reologiczne i termiczne właściwości mieszanin, mające istotne znaczenie z technologicznego i użytkowego punktu widzenia. Zbadano zależność lepkości przygotowanych mieszanin od temperatury. Badane układy poddano sie- ciowaniu i wyznaczono wartości czasu życia technologicznego (tpl). Wykazano, że tpl wydłuża się ze wzrostem zawartości plastyfikatora. Stabilność termiczną mieszanin zbadano za pomocą różnicowej kalorymetrii skaningowej i termograwimetrii. Stwierdzono, że zastosowane składniki nie ulegają roz- kładowi w temperaturze od 290 do 350 K i badane mieszaniny nie powodują zagrożenia eksplozją. Słowa kluczowe: reologia, stabilność termiczna, polibutadien z końcowymi grupami hydroksylowymi, sieciowanie. Heterogeneous solid rocket propellants (HSRP) are the linkers [1]. This last group of substances usually consists crosslinked mixtures of solid and liquid components. of 2,4-toluene diisocyanate (TDI) [2], isophorone diisocya- Rocket propellants consist primarily of solid, inorganic nate (IPDI) [3] or diphenylmethane diisocyanate (MDI) [4]. oxidizer and organic polymer [e.g., hydroxyl-terminated HTPB is commonly used in HSRP [5], because of its polybutadiene (HTPB)]. Besides these components, there good physicochemical and mechanical properties after are additions which improve operational parameters and crosslinking with isocyanates [6, 7]. It is chemically inac- simplify technological operations: metal powders, plas- tive, with low glass transition temperature, high elastic- ticizers, antioxidants, combustion modifiers, and cross- ity and moisture resistant [8]. Plasticizer is the substance which increases polymer chains mobility and reduces in- 1) Warsaw University of Technology, Department of High- termolecular impacts. Plasticizers improve binder physi- -Energetic Materials, Noakowskiego 3, 00-664, Warsaw, Poland. cal properties and its behavior at the very low temper- 2) Institute of Industrial Organic Chemistry, Annopol 6, atures and high pressures. Following ester plasticizers 03-236 Warsaw, Poland. are applied in propellant composition: dioctyl adipate *) Material contained in this article was presented at XXIst In- (DOA), dibuthyl phthalate or trioctyl phosphate [9]. ternational Science-Technology Conference Armament’2017, The reaction between hydroxyl and isocyanate groups The Issues of Development, Production and Maintenance of (crosslinking) is the process which determines the dura- Weapon Systems, 19–22 June 2017, Jachranka, Poland. tion of HSRP formation. The mixture viscosity increases 54 POLIMERY 2018, 63, nr 1 al network is formed and it gives relevant mechanical EXPERIMENTAL PART properties to the finished product [10]. It is assumed that suitable flow properties (which allow the propellant Materials load formation) are assured for viscosity not exceeding 1.5 kPa · s [11]. The parameter of pot life (tpl) was intro- Polybutadiene terminated with hydroxyl groups duced to compare flow parameters of analyzed mix- (HTPB) from Mesko S.A. was characterized by glass tures. It defines the time of reaching limit mentioned transition temperature Tg = 198 K, non-volatile residue above (ηmax = 1.5 kPa · s). Curing process can be moni- 99.9 %, moisture content ≤ 0.02 %, hydroxyl number tored by differential scanning calorimetry (DSC), Fouri- LOH = 47.1 mgKOH/g and functionality of 2.4–2.6. er transform infrared spectroscopy (FT-IR) or viscometry Bis(2-ethylhexyl) adipate (DOA) from Boryszew S.A. [12,
